Zij kwamen met zijn allen niet verder dan hun borstwering .
De Limburgers noemen het vierjaarlijkse Wereld Muziek Concours in Kerkrade het Wimbledon van de blaasmuziek .
Drie vrouwen worden achterna gezeten omdat zij het waagden te protesteren .
De Zeeuwse biljarter versloeg in de finale de Duitser Fabian Blondeel .
Landen die ons niet steunen voor de Copa , hebben weinig op met ons vredesproces . ''
Bij dat verdrag hoort een zak geld , 3,5 miljard gulden .
Winnaar onder de hoofdfondsen was KPNQwest dat 12,5 procent koerswinst noteerde .
Met als rugdekking de 390 miljoen gulden garantiemiddelen gaat Nederland voor Suriname de kapitaalmarkt op .
In de filosofie van de Rabobank past geen sprinter .
De jongeren hebben andere slachtoffers op het oog .
Jarenlang heeft Suriname niet geweten hoeveel geld het land in- en uitging .
AOT had verklaard dat in het tweede kwartaal het resultaat lager zal zijn .
Toen die hoorden van het annuleren van de Copa , lieten ze hem vrij .
Montesinos werd in Venezuela gearresteerd en daarna uitgeleverd aan Peru .
Andere technologiefondsen die koerswinsten pakten waren UPC , Philips en KPN .
Boogerd : ,, Ik denk dat veel jongens bij ons niet de goede benen hadden .
Zaterdag was het hoogtepunt van de pelgrimage .
Op 23 juli hebben de Kerkraders hun stad weer voor zichzelf .
Hun actie trof dit weekeinde enkele duizenden Nederlanders en honderdduizenden Duitsers en Engelsen .
Maar zij weten dat dat dit jaar niet zal gebeuren .
Import is onmogelijk want Suriname heeft geen deviezenvoorraad .
Praktisering ervan is verwerpelijk en publieke uiting ervan is pervers .
Zo'n tweehonderd Sinti-zigeuners schuifelen naar de volgende statie op de kruisweg .
Ze zijn goed voor 8,5 miljoen dollar per maand , maar dat is te weinig .
De oud-chef van de Peruaanse geheime dienst Vladimiro Montesinos is in hongerstaking gegaan .
Zijn omzet is sinds het begin van de crisis verslechterd .
De Bruijn tikte de 150 caramboles in 26 beurten bijeen ( moyenne 5,77 ) .
Mejia werd ingezet in een campagne om de Copa voor Colombia te redden .
De Turkse politici kennende zullen ze van alles beloven om stemmen te krijgen .
Als de kleine optocht het plein nadert , rent de horde jongeren erheen .
Dat is wel erg pragmatisch , zo niet opportunistisch geredeneerd .
1 Juli 1916 blijft de zwartste dag uit de Britse geschiedenis .
De toekomst van het team is vaag , Koerts kijkt verder .
Op 1 juni reisde de Colombiaanse president Pastrana naar de Paraguayaanse hoofdstad Asunción .
Het water uit de put bij de kapel zou een heilzame werking hebben .
Nederland doet mee aan de World League .
Voor tien miljard SRG werden acht patrouillevaartuigen en twee vliegtuigjes aangeschaft .
De belangrijkste graadmeter , de AEX-index , sloot 10,55 punten hoger op 573,50 .
En over twee , drie jaar hebben we een grotere crisis dan nu . "
Op een terras likken Victor en Tomi hun wonden .
" Dit vind ik een van de meest ondergewaardeerde fondsen .
Het strijdplan van opperbevelhebber van Sir Douglas Haig was even eenvoudig als dodelijk .
De Braziliaanse voetbalbond stelde zich kandidaat voor de organisatie van het toernooi .
AZ&PC en DWK leveren acht internationals , maar zijn heel groot in de breedte .
Ze is in elkaar geslagen door een menigte voetbalhooligans en ultranationalistische Cetniks .
,, Mij is verteld dat ik te weinig won .
Elk duel moest te zien zijn en bezocht worden door ten minste 4000 toeschouwers .
Bij de Midkap-fondsen veerde CMG 6,9 procent op tot 5,40 euro .
In Amsterdam vond dat begin dit jaar navolging .
Bovendien is de keuzemogelijkheid aan sporthallen met die capaciteit beperkt .
Door de jaren heen is niet goed met die verdragsgelden omgesprongen .
Brazilië haalde twee individuele prijzen binnen .
Heden ten dage zijn de controleprocedures veranderd en deze ontwikkeling moet verder gaan .
De centrale bank krijgt zijn onafhankelijke toezichthoudende rol terug .
Meestal heeft sporten geen invloed op het krijgen van aanvallen .
,, Het was voor ons de kans om een ander Colombia te laten zien .
TransAct gaat de methodiekontwikkeling en - verspreiding aanpakken .
De politie te water heeft een Bureau Vermiste Personen Noordzee ( BVPN ) .
Bij de politie wordt de volgende omschrijving gebruikt .
Ik denk dat Jan Raas moet toegeven dat hij het verkeerd heeft gezien . ''
Onder invloed van Wall Street trokken de aandelenkoersen aan .
Geweld in de privé-sfeer is de omvangrijkste geweldsvorm .
Bij het ingaan van de finale maakte hij deel uit van een kopgroep .
Gaat het om een bonafide aangifte of is het een dekmantel voor iets ?
Als burger mag u de geweldplegers tegenhouden en ' gepast geweld ' gebruiken .
Dus niet een koude douche , koffie , eten of frisse lucht .
Veel vormen van epilepsie worden veroorzaakt door aanleg , een hersenziekte of een hersenbeschadiging .
Orkesten die verder dan 250 kilometer moeten reizen , worden geholpen bij het vinden van onderdak .
Het effect is van tijdelijke aard .
Ook kan het handig zijn een telefoon mee te nemen .
Het kabinet heeft voor capaciteitsuitbreiding in de vrouwenopvang extra geld uitgetrokken .
Verder zijn gewicht en sekse van invloed , omdat deze factoren de hoeveelheid lichaamsvocht bepalen .
Na het overlijden van Jos is José een relatie aangegaan met Freek .
Dus als u continu ventileert , hoeft u minder te stoken .
Daarbij staat het belang van een gezond binnenmilieu centraal .
Het is belangrijk dat u behulpzaam bent door informatie te verstrekken .
Victor steekt zijn zoveelste sigaret op .
Zij wilden hun beleggingsfondsen oppoetsen .
De slotkoersen van de tweede driemaandsperiode gelden als peildatum .
Veel samenwerkingsverbanden zijn als projecten gestart met subsidie van het ministerie van Justitie .
De Europese Unie is betrokken bij allerlei multilaterale onderhandelingen over de handel en de douane .
In het algemeen treden aanvallen vaker op tijdens rust dan tijdens actie .
Een paar weken voetbalfeest is wat het land nodig heeft . ''
Nooit heeft het Britse leger zulke verliezen geleden .
In sommige gemeenten is de bevoegdheid voor het verlenen van de vergunning neergelegd bij de politie .
De politie holt heen en weer , maar doet niets om de slachtoffers te beschermen .
Let op of er wapens in het spel zijn .
Pastrana begon een politiek offensief om de Copa voor Colombia te behouden .
Sommige sporten leveren meer gevaar op dan andere , voor mensen die géén epilepsie hebben .
Dit jaar staat het mobiliseren van omstanders centraal .
Twee bauxietbedrijven en de staatsoliemaatschappij zijn vooralsnog de enige afdragers van deviezen .
De prijs schoot 17,1 procent omhoog nadat de kabelfabrikant een verdubbeling van de winstverwachting had aangekondigd .
Zondag werd de bedevaart afgesloten met een eucharistieviering in de open lucht .
Het is raadzaam om plotselinge overgangen van rust naar inspanning en vice versa te voorkomen .
Het was niet de eerste keer dat soldaten het niemandsland inrenden .
Verder kan vocht optrekken uit de kruipruimte .
Het stiefkind krijgt dezelfde positie als een kind van de erflater .
Dat leidt aan Surinaamse zijde tot enige onrust , maar die laat zich wegpoetsen .
Het komt zelden voor dat tijdens het sporten een aanval optreedt .
Zelfs als ze een ernstige vorm van epilepsie hebben .
